Question 1: ¿En qué área puede el usuario hacer clic para ver publicaciones anteriores?
A) Categorías 
B) Lo más visto 
C) Archivo del blog
Answer: C) Archivo del blog

Question 2: ¿A qué tipo de público está dirigido este blog de recetas?
Answer: Personas interesadas en repostería y cocina casera

Question 3: ¿Cuál sería el efecto en la navegación si la sección "Lo más visto recientemente" estuviera al inicio?
Answer: Aumentaría la accesibilidad de los artículos populares
        \newline \midrule